---
title: 「オンライン授業・在宅研究に関するアンケート」へ協力のお願い
---

東京大学の学生・研究者（教員以外）の皆様へ

<div style="text-align: right;">オンライン授業検討会座長</div>
<div style="text-align: right;">理事・副学長　大久保　達也</div>

「オンライン授業・在宅研究に関するアンケート」へ協力のお願い

まもなく夏学期が終了することに伴い、4月からのオンライン授業や在宅での研究において、学生・研究者の皆さんが経験したことをフィードバックしてもらうためのアンケートを実施します。  
 今後の本学の教育・研究活動のため、ご協力をお願いいたします。  

 **アンケートフォーム： [https://tinyurl.com/y2wfcqeb](https://tinyurl.com/y2wfcqeb)**

対象：本学の学生、研究者（教員以外）  
締切： **8月20日（木）23:59**  

※アンケートは匿名で行われます。  
※アンケート結果は本学の教育・研究活動の向上のために利用させていただきます。  
※結果の一部は広く学内構成員に周知する予定です。  
※教員向けアンケートは別途実施する予定です。  
